# GPT-4o 및 ChatGPT 무료 사용자를 위한 더 많은 도구 소개

출처 : [GPT-4o 및 ChatGPT 무료 사용자를 위한 더 많은 도구 소개-OpenAI](https://openai.com/index/gpt-4o-and-more-tools-to-chatgpt-free/)

# TL;DR

OpenAI는 새로운 플래그십 모델인 GPT-4o를 발표하고, 더 많은 기능을 ChatGPT 무료 사용자에게 제공합니다. GPT-4o는 GPT-4 수준의 지능을 제공하면서 속도가 훨씬 빠르고 텍스트, 음성, 비전에 걸친 기능이 향상되었습니다. 또한 ChatGPT는 이제 50개 이상의 언어를 지원하고, 무료 사용자는 GPT-4o를 사용할 때 웹에서 모델 응답 받기, 데이터 분석 및 차트 생성, 사진 채팅, 파일 업로드 등의 기능에 액세스할 수 있습니다. 새로운 ChatGPT 데스크톱 앱도 출시되어 사용자의 워크플로우를 간소화하고, ChatGPT의 새로운 디자인은 더 친숙하고 대화적인 경험을 제공합니다.

## 목차

- GPT-4o 소개
- ChatGPT 무료 사용자를 위한 더 많은 지능과 고급 도구 제공
- 새로운 데스크톱 앱에서 워크플로우 간소화
- ChatGPT의 단순화된 모습과 느낌

# 섹션

## GPT-4o 소개

GPT-4o는 OpenAI의 최신 플래그십 모델로, GPT-4 수준의 지능을 제공하면서 속도가 훨씬 빠르고 텍스트, 음성, 비전 전반에 걸쳐 기능이 향상되었습니다. GPT-4o는 사용자가 공유하는 이미지를 이해하고 논의하는 데 있어 기존의 모든 모델보다 훨씬 뛰어납니다. 예를 들어 다른 언어로 된 메뉴 사진을 찍어 GPT-4o와 대화하여 번역하고, 음식의 역사와 의미에 대해 알아보고, 추천을 받을 수 있습니다. 

향후 개선을 통해 보다 자연스러운 실시간 음성 대화와 실시간 비디오를 통해 ChatGPT와 대화할 수 있는 기능이 추가될 예정입니다. 예를 들어 ChatGPT에 실시간 스포츠 경기를 보여주고 규칙을 설명해 달라고 요청할 수 있습니다. 

## ChatGPT 무료 사용자를 위한 더 많은 지능과 고급 도구 제공

OpenAI의 사명에는 가능한 한 많은 사람들이 고급 AI 도구를 사용할 수 있도록 하는 것이 포함됩니다. 매주 1억 명 이상이 ChatGPT를 사용합니다. 앞으로 몇 주 동안 ChatGPT 무료 사용자에게 더 많은 지능과 고급 도구를 제공할 예정입니다.

GPT-4o를 사용할 때 ChatGPT 무료 사용자는 이제 GPT-4 수준의 지능 경험, 모델과 웹에서 응답 받기, 데이터 분석 및 차트 생성, 사진 채팅, 요약, 작성 또는 분석을 위한 파일 업로드 등의 기능에 액세스할 수 있습니다. 

## 새로운 데스크톱 앱에서 워크플로우 간소화

무료 및 유료 사용자 모두를 위해 macOS용 새로운 ChatGPT 데스크톱 앱을 출시하고 있습니다. 이 앱은 사용자가 컴퓨터에서 수행하는 모든 작업에 원활하게 통합되도록 설계되었습니다. 간단한 키보드 단축키(Option + Space)로 즉시 ChatGPT에 질문할 수 있습니다. 또한 앱에서 직접 스크린샷을 찍고 논의할 수 있습니다.

데스크톱 앱에서 직접 ChatGPT와 음성 대화를 나눌 수 있습니다. 새로운 아이디어를 구상하거나 인터뷰 준비를 하거나 논의하고 싶은 주제가 있다면 데스크톱 앱 오른쪽 하단 모서리에 있는 헤드폰 아이콘을 눌러 음성 대화를 시작하면 됩니다.

## ChatGPT의 단순화된 모습과 느낌

ChatGPT에 더 친숙하고 대화적인 새로운 모습과 느낌을 도입하고 있습니다. 새로운 홈 화면, 메시지 레이아웃 등을 볼 수 있습니다.